```
sysldiv = ldiv(sys1, sys2; atol = 0, atol1 = atol, atol2 = atol, rtol = n*ϵ, checkinv = true)
sysldiv = sys1 \ sys2
```

記述子システム `sys1 = (A1-λE1,B1,C1,D1)` の伝達関数行列 `G1(λ)` と `sys2 = (A2-λE2,B2,C2,D2)` の伝達関数行列 `G2(λ)` に対して、記述子実現 `sysldiv = (Ai-λEi,Bi,Ci,Di)` を計算します。これは `sysldiv = inv(sys1)*sys2` の結果であり、その伝達関数行列 `Gli(λ)` は左除算の結果を表します。すなわち、`Gli(λ) = inv(G1(λ))*G2(λ)` です。`sysldiv` の実現は、逆行列を使わない公式を用いて決定され、`checkinv = false` でない限り `sys1` の可逆性がチェックされます。

キーワード引数 `atol1`、`atol2` および `rtol` は、それぞれ `A1`、`B1`、`C1`、`D1`、`A2`、`B2`、`C2`、`D2` の非ゼロ要素に対する絶対許容誤差、`E1` および `E2` の非ゼロ要素に対する絶対許容誤差、`A1`、`B1`、`C1`、`D1`、`A2`、`B2`、`C2`、`D2`、`E1` および `E2` の非ゼロ要素に対する相対許容誤差を指定します。デフォルトの相対許容誤差は `n*ϵ` であり、ここで `n` は正方行列 `A1` と `A2` の次数の最大値、`ϵ` は作業用マシンイプシロンです。キーワード引数 `atol` は、`atol1 = atol` および `atol2 = atol` を同時に設定するために使用できます。
